Pregunta 1:
¿Cuál de las siguientes afirmaciones sobre SMTP es correcta?
Respuesta: Contempla tres fases: saludo inicial, transferencia de mensajes y despedida

Pregunta 2:
¿En qué capa OSI se añade una dirección MAC de origen a una PDU durante el proceso de encapsulación?
Respuesta: Capa de enlace de datos

Pregunta 3:
¿Cuál es el término general que se utiliza para describir un dato en capa de transporte (utilizando un protocolo no orientado a conexión) de un modelo de red?
Respuesta: Paquete

Pregunta 4:
De los que se enumeran a continuación, ¿qué dispositivo opera en las siete capas del modelo OSI? (elija 3)
Respuesta: Web Server, Terminal, Terminal de administración de red

Pregunta 5:
En una comunicación de datos que se rige con algún modelo de capas: ¿qué describe mejor a los protocolos e interfaces del modelo?
Respuesta: Los protocolos rigen la comunicación virtual entre capas del mismo nivel, y las interfaces vinculan el diálogo entre capas adyacentes del mismo apilamiento.

Pregunta 6:
¿Cuáles de las siguientes afirmaciones sobre DNS son correctas? (marcar dos)
Respuesta:

Almacena registros con las direcciones IP asignadas a cada nombre de host, pero también almacena los servidores de correo o los servidores de DNS asociados a un dominio.

Utiliza TCP como protocolo de transporte.

Pregunta 7:
¿Qué opción de entrega de mensajes se utiliza cuando todos los dispositivos necesitan recibir el mismo mensaje simultáneamente?
Respuesta: Broadcast

Pregunta 8:
En la comunicación informática, ¿cuál es el propósito de la codificación de mensajes?
Respuesta: Para convertir la información en la forma apropiada para la transmisión

Pregunta 9:
¿Cuál es el término general que se utiliza para describir un dato en capa de red, de un modelo de red?
Respuesta: Paquete

Pregunta 10:
¿Cuáles son los dos beneficios de usar un modelo de red en capas? (elija dos)
Respuesta:

Ayuda en el diseño del protocolo

Evita que la tecnología de una capa afecte a otras capas

Pregunta 11:
Los siguientes son elementos que operan exclusivamente en la capa física de la red:
Respuesta: HUB

Pregunta 12:
Consiste en una serie de lineamientos que establecen la forma de cómo dos equipos se comunican entre sí:
Respuesta: Protocolos de comunicación

Pregunta 13:
¿Cuál es el término general que se utiliza para describir un dato en capa de enlace de datos, de un modelo de red?
Respuesta: Trama o frame